SumOfElems. C++ Tutorials. Microsoft Visual Studio IDE. Simple Input/Output. Algorithms. Arrays. Windows Platform. Console Application.

A console application in the C++ programming language. 
The program does the following:

Developed in the Microsoft Visual Studio integrated environment.

SumOfElems. ИС Visual Studio. Занятия по C++. Простой Ввод/Вывод. Алгоритмы. Массивы. Платформа Windows. Консольное приложение.

Консольное приложение написанное на языке программирования C++. 
Программа делает следующее:
   1. Просит пользователя ввести количество элементов в массиве.
   2. Выделяет память и создаёт динамический массив с количеством элементов введённым ранее.
   3. Выполняется первый цикл с параметром.
      3.1. Начальное значение параметра устанавливается равным 1, а конечное - числу элементов массива.
      3.2. Выполняется серия цикла, где заполняются элементы массива случайными целыми числами от 1 до 50.
      3.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным. Если оно меньше цикл выполняется. В противном случае - завершается.
      3.4. Переменная параметра цикла увеличивается на шаг цикла. В данном примере он равен 1.
   4. Выполняется второй цикл с параметром.
      4.1. Начальное значение параметра уставливается равным 1, а конечное - числу элементов массива.
      4.2. Выполняется серия цикла, где вычисляется сумма элементов массива.
      4.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным. Если оно меньше цикл выполняется. В противном случае - завершается.
      4.4. Переменная параметра цикла увеличивается на шаг цикла. В данном примере он равен 1.
   5. На экран выводится сумма элементов массива.  
